❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ආපහු මුලට යනවා.
ඇය සහ මම ඉපදී හැදී වැඩුණු
ටේබෙක්හි
ඇයට එල්ල කර ඇති ශාපය බිඳ දැමීමට
ඉඟියක් සොයා ගැනීමට මම උත්සාහ කරමි .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මොහොතක් ඉන්න
වාව්, ඒක ලස්සනයි
අපගේ මල් වල 100% සාර්ථකත්ව අනුපාතය
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔව්, සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි
ආයුබෝවන්
වාඩි වෙන්න
එයා කියනවා අද එයා යෝජනා කරනවා කියලා.
ආහ්, යෝජනාවක්
එය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින් ආවා.
ඔව්, අද සතියේ දිනයක් නිසා
, වාහන තදබදයක් නැහැ.
හ්ම්, හොඳයි, මම ඔයාට තේ එකක් අරන් එන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
බලන්න වෙන තැනක් තියෙනවද?
හේයි, ඒ කියන්නේ, අපි අන්තිමට මුණගැහිලා කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
හ්ම්
මගේ අම්මා නැති වෙලා අවුරුදු 3කට විතර පස්සේ
උදාසීන මිනිහා
සමාවෙන්න
නැහැ, මමත් ඒ වගේමයි.
මාර්ගය වන විට, හැමෝම නිදහස්ද?
අහ්, මින්ජේ සහ හොයොං
මම ඔවුන්ට ආරාධනා කිරීම ගැන කෘතඥ වනු ඇත, සහ
ඔයා ඩේ-ඉයුන්ව දන්නවා නේද?
- ඔව්, මම දන්නවා, මානව ශාස්ත්‍ර දෙපාර්තමේන්තුවේ ඩා-ඉයුන්
- අහ්
ඩේයුන් කිව්වා එයත් එනවා කියලා.
මිඩොං උසස් පාසලේ කොරියානු ගුරුවරිය
ඔහු තායිබෙක් වලත් ජීවත් වෙනවා.
ආහ්, මට පේනවා.
මට කොහොමත් ඉස්කෝලේ යන්න සිද්ධ වුණා , ඒ නිසා මේක පරිපූර්ණයි.
එහෙනම්, හෙට හමුවෙමු.
- මම යන්නම්
- හේයි, ලී ඩොං-ජින්
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ මිතුරන් එක්රැස් කර ඇත්නම්,
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර සන්දර්භය පැහැදිලි කළ යුතුය.
තම උපන් ගමෙන් පිටව ගිය ලී ඩොං-ජින් හදිසියේම තායිබෙක් වෙත පැමිණියේ
ඇයි ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හෙට හැමෝම මෙහෙට ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
සමහර වෙලාවට මම මුර සංචාරයේ ගිහින්
පිරිසිදු කරන්න උත්සාහ කරනවා, නමුත්
ඒක හරි යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
හිස් නිවස හොඳින් රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහ්, හොඳයි, මේ වගේ දෙයක්
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා මෙච්චර ලස්සන ගෙයක් හිස්ව තියලා යනවද?
මම ඉපදිලා හැදුණු වැඩුණු තැන ඒක.
හොඳයි, අම්මයි තාත්තයි දෙන්නගෙම ජීවිතත්
තාමත් ආරක්ෂිතයි .
අනේ දෙවියනේ, ඇතුලේ මාලිගාව කොච්චර හොඳ වුණත්
කිසිවෙකු එහි ජීවත් නොවන්නේ නම්,
පලංචිය ඉක්මනින් කඩා වැටෙනු ඇත.
ජියොන්ගුන්-රි හි පාර්ක් මහතාගේ නිවස සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
මෙතන
ජියොන්ගුන්-රි අසල හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
නිවාඩු නිකේතනයක් හදනවා කියනවා.
ඒ සමඟ ඉඩම් මිල දෙගුණයකට ආසන්න විය.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය උද්යෝගයෙන් පිරී ඇත
කොහොමද ඒක? මම ඒක වෙළඳපොළට දාන්නද?
ඒ ගෙදර, ඒ ගෙදර ළඟ...
ආහ්, හරි, මෙතන
ඔව්, ඒක හරි.
මෙම නිවස වටා
හරි, ඒක ගොඩක් පළලයි.
ඔයා KG Construction දන්නවා නේද?
දකුණු කොරියාවේ විශාලතම ඉදිකිරීම් සමාගම
ඔවුන් කොන්ත්‍රාත්තුවක් හෝ යමක් දිනා ගත් බවට
කටකතා පැතිර යමින් පවතී .
මේ ප්‍රදේශයේ මියගිය හෝ තුවාල ලැබූ
අය සිටීද ?
මොකක්ද මේ හදිසි, අහඹු නිවේදනය?
හරියටම කිව්වොත්,
1990 දශකයේ මුල් භාගයේ සිට 2012 දක්වා.
වෙත?
හොඳයි, ඔයා පිරිමියෙක්, ඒ නිසා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
සිදු වූ සියල්ල ඔයා දැන සිටිය යුතුයි .
ඔහු ගමේ ප්‍රධානියා.
ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පැරණි කෙනෙක් සහ උපන් කෙනෙක් නිසා
- ඔව්
- ඔහ්, මොකක්ද
මිනිස්සු කොහේ හරි මැරෙයි, නමුත්
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අසාමාන්‍ය ලෙස
අමුතු දේවල් විශාල සංඛ්‍යාවක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඒ ලස්සන පෙනුමැති
පාර්ක්ගේ දියණිය නිසා
මහත්මයා
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි.
ආහ්, කොහොම හරි
ඒක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
ඊට පස්සේ පාර්ක්ගේ දුව මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ගියා.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
අඩුම තරමේ මට මතක හැටියට
වියළි පිරිසිදු කරන්නාගේ පුතා වන ට්ස්ක්, හ්යුන්-කියු
වල් ඌරෙකුට ඇන ගැසීම
බොහෝ විට අවසාන අනතුර විය හැකිය.
කොහොම හරි, ඔයාට හ්යුන්-කියුව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි, ආයෙත් එනවා
නැවතත් මගේ පැත්තේ වැතිර සිටිමි
කෙළින් තට්ටම්!
ඒක හරි, මෙන්න,
තව එක පාරක්, තව එක පාරක්.
නැවත එනවා.
ඔයාගේ තට්ටම් එළියට දාන්න!
ඔව්
අනේ මන්දා, ඔයා නියමයි!
හේයි, ඩොංජින්.
හේයි සහෝදරයා, මට මේක පටිගත කරන්න පුළුවන්ද?
ආ, ඔව්.
ඉතින්, ඔබ නිබන්ධනයක් හෝ යමක් ලියනවාද?
ආහ්, ඉතින්...
හොඳයි, හරි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක නිබන්ධනයක්.
ආහ්, වාව්, දැනටමත් අවුරුදු 10ක් ගත වෙලා.
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා.
- හරිද?
- ඔව්
ආහ්, ඒ කාලේ, මිජොංගේ තාත්තා
එහෙම වුණාට පස්සේ
එයාට තනියම කන්නවත් බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම පාන් ටිකක් අරන් ඇවිත් එයාලට දුන්නා.
එච්චරයි.
හ්ම්…
මිජොං, මේ මම, හ්‍යුන්කියු
මට හිතෙන්නේ ඔයා කෑමක්වත් කාලා නැතුව ඇති.
මම පාන් ටිකක් ගත්තා.
එහෙනම්, ඔයාලා පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ගේ ගෙදර කොච්චර කාලයක් එකට හිටියාද
?
- ට්ස්ක්, හොඳයි
- පිව්
ආ...
මම කළේ දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක් කියන එක විතරයි.
ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නැතුව ඇති නේද?
මිජොං-ආ
මට…
නො කලකිරෙනු
හ්යුන්-කියු
මි-ජොංගේ නිවසේ නැවතී සිටි කාලය
ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු 12 යි තත්පර 35 යි
ඔහ්...
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
මම "එක, දෙක, තුන" කිව්වම ඔයා දුවනවා.
එක
දෙක
අහෝ!
අහ්...
ආහ්!
අහෝ!
වාව්, ඒක නම් පව්
හේයි, මේක තේරුමක් තියෙනවද? හහ්?
සෑම කාලයකම වල් ඌරා එහි සිටියේය
ඔයා අහම්බෙන් හරි පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට කැමති වුනාද සහෝදරයා?
හේයි, ඒ ඔක්කොම පරණ ආරංචි.
එහෙනම් ඔයා එදාත් පාපොච්චාරණය කරන්න ඇති?
නෑ, හා...
ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්නම ඕනද?
ආහ්, මට, මට සමාවෙන්න.
- ඒක අපහසු නම් ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
- ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
ඒ මට ලැජ්ජාව නිසා, මට හරිම ලැජ්ජයි.
මම ඔයාට කැමතියි, නමුත් ඒ ගෙදර ඉස්සරහා ඉඳන් මට ඔයාට කැමතියි
කියන්නවත් බෑ ...
හා හා
ට්ස්ක්
කෙසේ වෙතත්
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ
මම ටිකක් බය වුණා .
කටකතා කියන පරිදි
ඇය ඇත්තටම මායාකාරියක්ද කියලා මට හිතුනා.
යටතේ…
සහ
මේ මොකක්ද? මෙච්චර ගොඩක් තියෙන්නේ ඇයි?
මට දෙන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
ආරාධනාව
කමක් නෑ, නිහඬ පූසෙක් පූස් පැටියෙක් ගේනවා කියනවා .
මට හැමදේම තේරෙනවා, ඒ නිසා ඉක්මනට මට දෙන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා
මම කී පාරක් කියන්නද ?
හේයි, හේයි, හේයි, එහෙනම් මොකක්ද?
නිවාඩු නිකේතන සංවර්ධනය නිසාද ඔයා මෙහෙට ඉඩම් ගන්න ආවේ
?
හේයි මින්ජේ, ඔයාට මොළේ නැද්ද?
ඩොංජින් එහෙම කරන කොල්ලෙක්ද?
හේයි, හොයොන්ග්, ඒක කියන්න සාධාරණ දෙයක්ද?
හෙට අනිද්දා මට වයස තිහක් වෙනවා, ඔයා කියන්නේ මම පොඩි ළමයෙක් කියලද?
අනේ මන්දා, ඔයගොල්ලෝ
දැන් නවත්තන්න, මට ඒක එපා වෙලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, ඩොන්ජින්, ඔයා පොතකුත් ලිව්වද?
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්?
අපි දන්න පාර්ක් මි-ජියොන්ග් නේද?
(8)
ඒක හරි
හේයි, මම ඒක අහලා ගොඩක් කල්
... පාර්ක් මි-ජියොන්ග්, ඒ කෙල්ල...
ඔයා තමයි විදුලි සැර වැදීමේ අනතුර වෙලාවේ පාර්ක් සං-හෝ එක්ක හිටපු ළමයා
, නේද?
- ආහ්, මින්ජේ හැමවෙලේම
- ආහ්
මායාකාරියගේ ශාපය ගැන කතා කරපු කොල්ලා
, හරිද?
එපා
හේයි, මැරුණු ජියොන්ග්වාන් පවා
ඇයට කැමති වුණා නේද, පාර්ක් මිජොං?
හොංමෝත් එහෙමයි.
හොංමෝ?
ඔයා කිම් හොං-මෝව දන්නේ නැද්ද?
අහ්, ඔයා දන්නවද, අපි මධ්‍යම පාසලේ පළමු වසරේ ඉන්නකොට
ඔයා දන්නවද ඒ සෙමෙස්ටරය පුරාම
කිහිලිකරුවලින් ඇවිදපු කොල්ලා ?
අධ්‍යයන වාරය අවසන් වූ වහාම මම යොන්ග්වෝල් වෙත මාරු වුණා.
මටත් ඒක ඇහුණා.
මම මිජොංට රසකැවිලි ටිකක් දෙන්න ගියා.
මට ආරංචි වුනා යතුරුපැදි අනතුරක් වුණා කියලා.
හොංමෝ වෙත?
නැත
මට ඒක ඇහුනේ මිජොංගෙන්.
මම ටික කාලයක් මිජොං
එක්ක සමීපව හිටියා .
අහ්, හොයොං
ඔයාට හොං කියන යාළුවාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මට දැන් ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
මම දුරකථන ඇමතුම් කිහිපයක් ගත්තොත් ඉක්මනින්ම මාව ඕන කෙනෙක් වෙයි
නේද?
ඩොංජින්-ආහ්
අපි එකිනෙකාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇයි ඔයා මේ තරම් අවාසනාවන්ත මායාකාරියක් ගැන කතා කරන්නේ?
තවමත්
ඉතින් ඔයා එයාට මායාකාරියක් කියලා කියනවා.
අපි තවදුරටත් ඒකට එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ප්‍රමාදයි
මට මේක කියන්න බැරි වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, පාර්ක් මි-ජුන්ග් අවට
ගොඩක් සිදුවීම් සහ අනතුරු සිද්ධ වුණා .
පිරිමි සිසුන් සෑම දිනකම
පාහේ තුවාල ලබයි, ඉරී යයි, කැඩී යයි .
ඒ, මියගිය ජොන්ග්වාන් සහ සංගෝ ද
ඒ සියල්ල පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට සම්බන්ධයි.
ඔව්, ඩොංජින්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ කාලේ හැමෝම
ටිකක් බය වෙලා හිටියා , ඔයා දන්නවනේ.
තේරුම්ගත නොහැකි දේවල්
දිගින් දිගටම සිදුවන නිසා මම බිය වෙමි.
ඒ මම බය නිසා විතරයි.
හැමෝම ඉස්සරහම නිදහසට
කරුණක් හොයාගත්තා .
කිසිම හැඟීමක් නැතුව
නමුත්
හදිසියේම, දැන්, එය පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ද?
මෑතකදී නොවේ
බොරුවක් වගේ,
මට අහම්බෙන් උමං මාර්ගයේදී පාක් මි-ජියොන්ග් මුණගැහුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතුවා.
ශාපයකට ලක් වූ පුද්ගලයෙකු මෙන් සැඟවී සිටීම
දිවි ගලවා ගැනීම පවා අරගලයක් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
අපි සියල්ල අමතක කළා, නමුත්
පාක් මි-ජියොන්ග්ට නම් එය අඛණ්ඩ ක්‍රියාවලියක් විය.
ඩොංජින්-ආහ්
ඒ කාලේ අපි හැමෝම හරිම පොඩියි.
ඒක හරි, අපි හැමෝම තරුණයි.
කෙසේ වෙතත්
ඒ සියල්ල තනිවම හසුරුවා ගැනීමට
පාක් මි-ජියොන්ග් ද තරුණ විය.
කෙසේ වෙතත්
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
දැන් ප්‍රමාද වැඩියි, ආපහු හැරෙන්න බෑ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ගොල්ෆ් නම්, අඩුම තරමේ මල්ලිගන් එකක්වත් පාවිච්චි කරන්න.
මුල්ලිගන්? ඒ මොකක්ද?
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවේදී
පහරක් වැරදුන විට
මම ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාලා
ආයෙත් ටයිප් කරන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ජීවිතේට මෝඩයෝ හිටියා නම් ඇත්තටම හොඳයි
නේද?
ඒක හරි
ඔබ පැවසූ පරිදි
එය බොහෝ විට ආපසු හැරවිය
නොහැකි වනු ඇත , නමුත්
ඔයාලා
මට ටිකක් උදව් කළොත්, සමහරවිට
ඒ පුද්ගලයා සැඟවී ජීවත් නොවේ.
මට එයාලටත් අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක්
ගත කරන්න පුළුවන් .
මට උපකාර කරන්න
අපි
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
දත්ත රැස් කිරීම
දත්ත?
මිජියොන්ග් අවට සිදු වූ
සිදුවීම් සහ අනතුරු පිළිබඳ සියලු දත්ත
මම ඒක ඇතුලේ ඉන්නවා
මම හිතන්නේ යම් ආකාරයක රටාවක් තියෙනවා.
'රටාව'
ඔව්, සිතුවිලි රටා
ඔබ ඒ රටාව දන්නවා නම්, ඔබට එය පුරෝකථනය කළ හැකි අතර,
එය පුරෝකථනය කළ හැකි බව යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
මම කියන්නේ, එය අවාසනාවන්ත අනතුරු සිදුවීම වළක්වා ගත හැකියි.
2014 සිට සියල්ල පරිගණක ගත කර ඇත.
දත්ත ඇත්තේ සේවාදායකයේ පමණි.
නමුත් අපි පාසල් යන කාලේ,
අතින් ලියපු ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ඔබට මෙහි සියල්ල තිබෙන්නට පුළුවන.
මට ඒක ආඥා පනතට අනුව තියාගන්න වෙනවා.
දා-ඉයුන්-ආ
ස්තූතියි
කුමක් ද
මම ඉස්කෝලේ යන එක
සහනයක් .
මම ගුරු කාර්යාලයේ ඉන්නම්.
හොඳින් වටපිට බලන්න,
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් නැවත මා අමතන්න.
හරි හරී
විශාල දත්ත
අපි මේක ඇතුලෙන්
අත්‍යවශ්‍ය දේවල් උකහා ගත යුතුයි .
ඔහ්
මිලියන 100ක්!
ආ, ආ, ආ...
ආ...
ඔහ්, මම ඒක හොයාගත්තා.
2009 සහ 2013
මිඩොන්ගෝහි එක අනතුරක්වත් සිදු
නොවීය .
2010 දී රිය අනතුරුවලට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් 14 දෙනෙක්, ජීවිත හානි කිසිවක් සිදු නොවීය.
2011 දී රිය අනතුරුවලට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් 19 දෙනෙකු, එක් අයෙකු මිය ගියේය.
2012 දී අනතුරුවලට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් 5 දෙනෙකු සහ 1 මරණයක්
මෙහිදී සිදුවූ අනතුර
2010 සිට 2012 දක්වා, පාක් මි-ජියොන්ග් ශිෂ්‍යාවක්ව සිටියදී
එය දැඩි ලෙස බෙදා හරිනු ලැබේ
යොන්හ්වාසන් විනෝද උද්‍යානයේ සරත් සෘතුවේ විනෝද චාරිකාවේදී තුවාල ලැබූ
බෑන්ග් ජු-සොං, 3 පන්තිය, 2 වන ශ්‍රේණිය
ආ!
2011 ඔක්තෝබර්
PE පන්තිය අතරතුර වැටීමෙන් පසු
උරහිස් බන්ධනී ආබාධයකට ලක් වූ හියෝ ඉල්-ග්යුන්
ඒ කාලයේ සිදු වූ සිදුවීම් සියල්ලම පාහේ
එය සිදු වූයේ පාර්ක් මි-ජියොන්ග් කේන්ද්‍ර කර ගනිමිනි.
ආයුබෝවන්
අහ්, ඒ මම.
- අහ්
- ඔව්
දොහුන් නම් මෙම පුද්ගලයා
ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී ජියොන්ගුන්-රි හි ජීවත් විය.
ඉතින් මම අහම්බෙන්
ඇහුවා එයාලා පාර්ක් මි-ජුන්ග්ව දන්නවද කියලා.
මට ආරංචි වුනා පාර්ක් මි-ජියොන්ග් එක්ක කථාංගයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාලා යාළුවෝද?
ඔව්, අහ්, ඔයා ලී ඩොං-ජින්ව දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ, මම ගියේ වෙන පාසලකට.
හරි, ඔයා වාණිජ උසස් පාසලකට ගියා නේද?
කරුණාකර ඒ කාලය ගැන මට කියන්න.
මම හැම වෙලාවෙම
එයා වටේ හිටියා .
කොහොම හරි විහිළුවක් කරන්න හදනවා
- රබර් පටියත් කඩනවා
- ♪ ෂබා ෂබා ඒයි… ♪
- හේයි, ඔයා කවුද?
- ඔයා
ඔයා කලින් පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ට කැමති වුණා නේද?
මම තරුණ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් මම වයසින් මුහුකුරා ගිහින් ආපහු හැරිලා බලනකොට,
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
දන්නවද, හැම පිරිමියෙක්ම එහෙමයි.
ඔබ දැන් ඇමතූ අංකය...
කුමක් ද
කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කරන්න…
පරීක්ෂා කරන්න
අහ්, හොයොං
ඩොංජින්, මම හොංමෝව සොයාගත්තා.
මම ජීවත් වෙන්නේ සන්චියොන්, සන්චියොන් වල.
ඒ, සන්චියොන් සෙකියොන්ග් මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල 101
අහ්, දුරකථන අංකය මොකක්ද?
ආහ්, ඒත්
ඒ... ඒ දේ... සොන්ග්-සික්
සියොං, ඔයා සියොං-සික්ව දන්නවා නේද?
උහ්, පාක් සොන්ග්-සික්, ඔහු උසස් පාසලේ පළමු වසරේ පන්ති සභාපති විය.
සොං-සික්
සොක්චෝ හි ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ නිවසට ගිය අතර පසුව
මට ඔහුව අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
අපිට දුරකථන අංක හුවමාරු කරගන්නවත් බැරි වුණා,
ඒ වගේම එයාලා කියනවා ගෙදර අංකය දන්නේ නැහැ කියලා. මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ආ...
ඔයා කව්ද?
මේක කිම් හොං-මෝ මහත්තයාගේ ගෙදරද?
හහ්? මොකක්ද, කිමොන්ග් කියන්නේ? මොකක්ද, වැඩ පත්‍රිකාවක්?
අපිට වැඩ පත්‍රිකා කරන ළමයි නැහැ.
හාහ්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා ඉන්නව ද?
- මේ කවුද?
- මේ කිම් හොං-මෝ මහතාගේ නිවසද?
- කවුද?
- කිම් හොං-මෝ
අපොයි නෑ.
ඔයා කව්ද?
- අහ්, කොහොම හරි, මිස්ටර් කිම් හොං-මෝ...
- නෑ, මම නෑ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හා, ගොඩක් නොපැමිණීම් තියෙනවා...
හහ්? ඒ තැන නඩත්තු වෙමින් පවතිනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- සමාවෙන්න
- ඔව්?
ඔයා මිස්ටර් කිම් හොං-මෝව දන්නවද?
WHO?
කිම් හොං-මෝ
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ආ, ඔව්
පසු
- ඒ මොකක්ද?
- ම්ම්, කොහොම හරි...
ආහ්, මේ කිම් හොං-මෝ මහත්තයාගේ ගෙදරද?
ඔව්, කවුද...
තිත්ත
ඔබ
පුංන්යොන් පළිබෝධනාශක කඩේ ලී ඩොං-ජින්?
උහ්, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
යටතේ…
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා දන්නවද, අහ්, හොයොන්ග් එක්ක ළඟින් හිටපු කොල්ලා.
හේයි, ඒයි,
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට ආවේ කියලා දැනගත්තේ?
අහ්, පැහැදිලි කරන්න ටිකක් දිගයි, නමුත්
කොහොමහරි, මම ඒක සියොං-සික්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒයි මොකක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්, ඒක නම් පව්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
හහ්
මම කතා කරන්නේ ඔයා පාසල් යන කාලේ හිටපු පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ගැන.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්?
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න,
සංකීර්ණය ඉස්සරහම ක්‍රීඩා පිටියක් තියෙනවා.
ඔතනම ඉන්න, මම දැන්ම එන්නම්.
අහ්
හා, මම බේරුණා.
යටතේ…
යටතේ
- උ, උ
- උ, ඩොන්ජින්
අනේ මන්දා, අනේ.
අහ්
- ඔහ්, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
- නෑ.
ආහ්, බබා දිගටම අඬනවා.
ඔයා නිසා
ආ...
අහ්, මිජොං
හෙට සුදු දිනය කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙන්න, මේක ගන්න.
ආආආ!
ආ...
ශිෂ්‍යයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
- ආ...
- මම මොනවද කරන්න ඕන, අනේ මන්දා
ආහ්, හරි, මගේ ශරීරය පාවෙනවා.
- ඒක සද්දයක් එක්ක වැටුණා, වාව්
- ඔයා හොඳින්ද?
ඇටකටු, අපරාදේ,
ඒවා ලේසියෙන් කැඩෙනවාද?
හ්ම්, එහෙනම්
ඔයා මට කැන්ඩි එක දුන්නේ ඒකට කැමති නිසාද?
හරි, පාර්ක් මි-ජියොන්ග් හරිම ලස්සනයි.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ගේ නිවස ඉදිරිපිට අපි එකට ගත කළ කාලය
විනාඩි 10ක් විතර වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමද? ඔව්.
අපොයි, හේයි, නමුත්
මගේ අම්මා ඒ කාලේ ගත්ත
රක්ෂණය
අස්ථි බිඳීම් ආවරණය කර නැත, වාව්
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට කරකැවිල්ල වගේ, අනේ මන්දා.
කෙසේ වෙතත්, වර්තමානයේ,
සරල අස්ථි බිඳීම් ස්වභාවිකවම ආවරණය වී ඇති අතර,
පිළිකා රෝග විනිශ්චය වියදම් පවා ආවරණය කරන මෙවැනි
සැබෑ වියදම් රක්ෂණයක් තිබේ .
(8)
හේයි,
මම මේක ඔයාට දෙන්නෙ බලන්න විතරයි.
ඒක ව්‍යාපාරයක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්
මම මේක කියන්නේ මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා නේද?
වයස අවුරුදු 30 න් පසු පුද්ගලයින් සඳහා තුවාල අනුපාතය අඩු වුවද
ඒක ඇත්තටම මගේ රැකියාව බවට පත් වුණාම, ඒක 100%ක් ස්ථිරයි.
එයාලා කිව්වා ඒක බිස්නස් එකක් නෙවෙයි කියලා
ඔහ්, මම ඔයාව විකුණන්න හදන්නේ නෑ,
මම ඔයාට කියන්නේ මේක කියවන්න කියලා විතරයි.
හහ්
- ආ
- හ්ම්
ඔයා දන්නවද බං ජු-සොං මහත්තයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ආර්ක් මාලිගාව?
ආහ්, අනිත් කෙළවරට යන්න බලන්න.
- ආහ්, ඔව්
- ඔව්
- ස්තූතියි
- කරුණාකරලා එතනට යන්න.
ආර්ක් මාලිගාවද?
ආ...
ඒක වසන්ත විනෝද චාරිකාවේදීද?
සරත් සෘතුවේ විනෝද චාරිකාව
ආහ්, හරි,
මට මතකයි සරත් සෘතුවේ කොළ දැක්කා.
සරත් සෘතුවේ විනෝද චාරිකාව
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ?
මට සමාවෙන්න…
නැත
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒ වෙලාව ගැන හිතනකොටත් මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, මම ඒ කාලේ පාපොච්චාරණය කළා නම් ...
මමත් අවසානයේ සංගෝ හෝ ජියොන්ග්වාන් වගේ වෙන්න තිබුණා.
ආහ්, මොකද පාර්ක් මි-ජියොන්ග් බලාගෙන ඉන්නේ.
මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම
දිව්වා, ඒක එහෙමයි වුණේ.
- ආ!
- හේයි, ඉල්-ග්යුන්
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඕව්!
ආහ්, හරි.
පාක් මි-ජියොන්ග් ටිකක් ඈත් වෙලා හිටපු
නිසා ඒක එහෙම වුණා වගේ .
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් සහ
අපි රෝහලේ
එකට සිටි එකම අවස්ථාව අහම්බෙන්.
මම හිතන්නේ ඊළඟ දවසේ තමයි,
මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනකොට මගේ ඔළුවට අනතුරක් වුණේ.
- වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න
- අවහිර කරන්න, අවහිර කරන්න
අපි දෙන්නම එකම පන්තියේ නෙවෙයි,
මට කොහෙත්ම පැවැත්මක් නැහැ.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් මගේ නමවත් දැනගෙන නැතුව ඇති.
ආ!
ඒ කාලේ අනතුර වුණේ පාර්ක් මි-ජියොන්ග් නිසා
කියලා කියන එක ටිකක් දිග්ගැස්සීමක් , නමුත්
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
හොඳයි
ආහ්, මම
ඉක්මනින් මගේ අදහස වෙනස් කරන වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඒ කාලේ තුවාල වුණේ මම පාර්ක් මි-ජුන්ග්ට කැමති කාලේද
කියලා
මට විශ්වාස නැහැ.
අයිස් කෝපි!
2011 දී,
2 වන ශ්‍රේණියේ 3 වන පන්තියේ සිසුන් 28 දෙනෙක් සිටියහ.
පළමු අධ්‍යයන වාරය තුළ,
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය අනුව උස අනුපිළිවෙලට අංක පවරන ලදී.
සෑම මසකම අංශය වෙනස් කළා
ඇගේ අංකය 5 යි.
අනතුරට ලක් වූ සියලු දෙනාම
ඇය සිටි ස්ථානයේම සිටියහ.
එය මීටර් 10ක් ඇතුළත විය.
අවකාශය පන්ති කාමරයට පමණක්
සීමා වී හෝ සීමා වී නැත .
මුළු ඉහළ, පහළ සහ පැති
සියල්ලම අවකාශයයි.
අනතුරට ලක් වූවන් සහ
ඇය අතර දුර ආසන්න වශයෙන් මීටර් 10 කි.
එකතු කරන ලද සියලුම දත්ත සංඛ්‍යානමය වශයෙන් විශ්ලේෂණය කරන ලදී.
අනතුරට ලක් වූවන් අතර
වෙනස්කම් සහ පොදු ලක්ෂණ සොයා ගැනීම සඳහා
එය සුළු තුවාල, බරපතල තුවාල
සහ මරණය ලෙස වර්ගීකරණය කරන ලදී.
විශ්ලේෂණය කරන ලද දත්ත වලින්
පොදු රටාවක් සොයා ගන්නා ලදී.
අවකාශය, කාලය, නම, සංවාදය, ප්‍රකාශනය
අවසාන වශයෙන්, රටාව මත පදනම්ව
උපකල්පනයක් ස්ථාපිත කරන ලදී .
එක
ඇය හා
සමාන අවකාශයක සිටීම භයානකයි .
දෙකක්, ඇය සමඟ...
ඇය සමඟ
සංවාද හුවමාරු කර ගැනීම භයානකයි .
තුන
'ඇයව දැන හඳුනා ගැනීම'...
ඔබ ඇයව දන්නවා නම් එය භයානකයි.
හතරවනුව, ඔබේ ආදරය ඇයට
ප්‍රකාශ කිරීම භයානකයි .
'පහ'
ඉහත නීති සියල්ලම...
ඔබ ඉහත නීති සියල්ල උල්ලංඝනය කරන්නේ නම්
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
'නිසැකවම'
මම මැරෙනවා
කෙසේ වෙතත්, මෙම සියලු උපකල්පන සඳහා පූර්ව කොන්දේසිය වන්නේ
යටතේ…
ඔයාට පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ගැන
ආදරයක් ඇති වෙන්න ඇති.
යටතේ…
දා-ඉයුන්-ආ
දැන් පරක්කු වැඩිද?
පාලකයා
ඔහ්, ස්තූතියි.
වාඩි වෙන්න
පසු
ඔයාට හරි ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හහ්, ඔයා කණ්ණාඩියෙන් බලන්නේ නැද්ද?
කැඩපත?
ආහ්, මට රැවුල කපන්න බැරි නිසා. කමක් නෑ.
යටතේ…
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ආ...
මම
මිජොං
පාසලෙන් ඉවත් වන්න
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනුනා.
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය
මම ඔයාව මිජියොන්ග්ගේ ගෙදර ඉස්සරහදි දැක්කා.
උපාධි ඇල්බමය තැපැල් පෙට්ටියට දැමීම
ආහ්
ද
මට ඉක්ජොං ඕපා ඇත්තටම ආසයි.
ඒ දවස
ඉක්ජොං ඕපා අනතුරකට ලක් වූ දිනය
මම විමර්ශන පොත මිජොංට දුන්නා.
දිරිමත් කරන්න සහ
මම ඇත්තටම මිජොංට වෛර කළා.
මගේ අම්මා කියනවා...
එයාගේ අම්මත් එයාව බිහි කරනකොට මැරුණා කියලා කියනවා.
බලන්න
මම ඔයාට කියන්නේ, පාක් මි-ජියොන්ග් ඇත්තටම මායාකාරියක්.
මම ඇත්තටම මිජොංට වෛර කළා.
ඇත්තටම…
මිජියොන්ග් මායාකාරියක් බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
මම එය පළමු වරට නිර්මාණය කළෙමි.
ආ...
දේවල් මෙච්චර ලොකු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දියේ ගිලෙන කෙනෙකුට
ඔයා එතන බර ගලක් තියලා තියෙනවා.
මටත් ගොඩක් පසුතැවිලි හිතුනා.
මම මිජොංව මුණගැහුනොත්
ද
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මට දෙන්න.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න ඕන නිසා.
මම ඒක කියන එක හොඳයි, නමුත්
ඒ කතාව නම්
මම හිතන්නේ ඒක මමම කරන එක හොඳයි.
මට තවමත් ධෛර්යයක් නැහැ.
අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
සමහරවිට
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
ඔවුන් බලා සිටිනවා විය හැකිය
යටතේ
හ්ම්…
හොඳයි, ඔබ සොයන රටාව ඔබට හමු වුණාද?
අහ්
අහ්, මට අර්ථවත් රටාවක් හම්බුනා
, නමුත්
විචල්‍යයන් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
2012 සිට වර්තමානය දක්වා
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් පිළිබඳ කිසිදු දත්තයක් නොමැත .
ආහ්
මම ඉක්ජොං ඕපාට කිව්වා
මිජොං කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ජූනියර් කෙනෙක් වුණා කියලා.
මම ඉක්-ජොං ජ්‍යෙෂ්ඨද?
හහ්
නීතිඥතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
අපි ටික වේලාවක සිට අමුත්තෙකු එනතුරු බලා සිටිමු.
ආහ්
මම ලී ඩොං-ජින්, මිඩොං උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨයෙක්.
ආහ්, මම ඒ ගැන ඩේයුන් ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔව්, එන්න.
නෑ, හොඳයි, ඉතින්...
ඔයාව මේ විදියට මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ආහ්, ඔව්, ඒක
ඒක ටිකක් අමුතුයි, නමුත්
මම මෙතනට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් හෝනට් කෙනෙක් දෂ්ට කරපු සිද්ධියක් ගැන
අහන්න .
බඹරා? මම?
ඔව්
ඉතින්, 2011 පෙබරවාරි මාසයේදී පමණ,
ජියොන්ගුන් පල්ලිය ඉදිරිපිට
මට ආරංචි වුනා ඔයාව හෝනට් එකකින් දෂ්ට කළා කියලා.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි, නමුත්
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට එච්චර මතක නෑ.
නමුත් එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔයාට පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ව මතකද?
ආහ්, මිජොං
ආ...
හොඳයි,
අපි එකම පල්ලියට ගියා, ඒ නිසා මම ඇයව නිතර නිතර දැක්කා.
අපි පසුව මුණගැසුණා
, මම හිතන්නේ ඔවුන් අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට කනිෂ්ඨයන් ලෙස පැමිණි විට.
එච්චරයි.
පාක් මි-ජියොන්ග්, ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය කොහොමද?
නමුත් ඉක්මනින්ම මිජොං පාසලෙන් ඉවත් විය.
මට හරියට මතක නෑ.
ආ...
ලී හ්යුන්-චියොල් මහතා
ඔයා මිස් පාර්ක් මි-ජියොන්ග්ව දන්නවා නේද?
ආහ්
ඔව්
මම සාමාන්‍යයෙන් ආවේ රෑ වෙලා.
චිත්‍රපටිය 12:30 ට ආරම්භ වේ.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
මම හිතාමතාම ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් නොසිටීමට තෝරා ගත්තා.
ඔවුන් එන්න කලින් පරීක්ෂා කරනවාද කියලා ඔබට කල්පනා වෙනවා.
ඒක එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් විතරක් ඉන්න කාලයක්ද?
නැත්නම් තනියම ඉන්න.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔවුන් පැමිණියේ එවැනි අවස්ථාවලදී පමණි.
ආහ්, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න!
සහෝදරයා ඩේගුක්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාව හමුවෙන්න යනවා.
අපි දවල්ට විතරයි මෙහෙ ඉන්නේ, ඒ නිසා
රෑට මේස ලෑස්ති ​​කරනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ වීදි ආහාර කඩයක් විවෘත කළහොත්, ඔබට ජැක්පොට් එක වැටෙනු ඇති බවයි.
ඔහුට මෙනවිය පාර්ක් මි-ජියොන්ග් කෙරෙහි
ඇල්මක් තිබුණා , සහ
ඔව්
මම එකම අවකාශයේ බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටි අතර
ඔබත් ගොඩක් සංවාද කළාද?
ඔව්, ඒක හරි.
මිජියොන්ග් මහත්මිය ද එම නම දැන සිටියාය, සහ
ආ, ඔව්
ඔහු මා පසුපස උමං මාර්ගයට පවා ගොස්
ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළේය.
ඔව්, ඒක හරි.
තිත්ත
මට මැරෙන්න තිබුණා, නමුත්
ඒක කෙටි සිදුවීමක් විතරයි.
රෝහලේ පවා
තව ටිකක් ප්‍රමාද වුණා නම්
එය අතිශයින් භයානක වනු ඇතැයි ඔවුහු පැවසූහ .
ස්ථාපිත කල්පිතයේ මරණ නීතිය
අදාළ නොවීය.
කුමන විචල්‍යයද?
මම මේ මිනිහව බේරගත්තද?
ඒක හරිම ලොකු පාපයක් ද?
ඔව්?
මම ඔවුන් පසුපස ගියෙමි.
මටත්
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
ඉතින් මට දඬුවම් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
එයාම මට වාර්තා කළා නේද?
ඔහ්, නෑ.
ඔව්?
මාර්ගය වන විට, රහස් පරීක්ෂක,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද ?
ඔව්?
අයිස් කෝපි
මම ඒ රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
ආ...
ආහ්, මම බය වුණේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඔයා කවුද සර්?
මේ ලී ඩොං-ජින්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ස්තූතියි, නමුත් මේ දවස්වලත්
මිස් පාර්ක් මි-ජියොන්ග් එනවද?
නැත
මමත් එදා ඉඳන් ඒක දැකලා නැහැ.
යටතේ…
'බ්‍රැඩ්'?
හොඳයි, ඒ හ්යුන්-චියොල්ගේ ඉංග්‍රීසි නමද?
ඔහ්, මේකා?
මට සිනමා ශාලාවේදී
අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කිරීමට සිදුවේ .
මොකද මම බ්‍රැඩ් පිට්ට කැමතියි
බ්‍රැඩ්
කොහොම හරි, මිස් මිජොං
ඔයා හිතුවේ ඒක ඇත්ත නමක් නෙවෙයි අන්වර්ථ නාමයක් කියලද?
ඔහ්, ඒ ගැන හිතන්න, ඒක ඇත්ත.
මම කවදාවත් මගේ ඇත්ත නම සඳහන් කරලා නැහැ, ඒ නිසා...
යටතේ
ඇය නම දන්නවා නම්
එය භයානකයි
මම ඇයව හඳුනනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඇය නම දන්නවා නම් ඒක භයානකයි.
ඇය හා
සමාන අවකාශයක සිටීම භයානකයි .
එසේ නම්,
එම අවකාශයේ පරාසය කුමක්ද?
පසු
ආහ්, ඉවරයි.
ආ...
මීටර් 7.9 යි
ලකුණු 7ක්...
අනතුරුදායක ප්‍රදේශයේ පරාසය ආසන්න වශයෙන් මීටර් 10 කි.
එය අනුමානයක් පමණයි.
මගේ කාමරය සහ වහලයේ වැට අතර දුර
ආසන්න වශයෙන් මීටර් 8 කි.
වහල උඩ වැටේ සිට ඇගේ කාමරයට
ඇති දුර සලකා බැලීමේදී
එය ආසන්න වශයෙන් මීටර් 10 ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
මේක ප්‍රමාණවත් තරම් ආරක්ෂිත නොවේද?
ඔහ්! ඔහ්
ආ...
කුමක් ද?
ඒක කැඩිලද?
ආහ්, පුදුමයි...
යටතේ…
ඇය
මම ඒ කුඩා අවකාශයේ ඇවිදිනවා.
මම ඇයට මුහුණ දෙනවා.
මම ඇය දෙස බලමි, නමුත්
එයාට මාව පේන්න බෑ.
අහ්!
ආ...
මීටර් 10 යි
ඒ පරාසය තුළ එකට සිටීම භයානකයි.
ඇය සමඟ
ඔබ මීටර් 10ක් ඇතුළත එකට සිටී නම්
එය භයානකයි
මම හිතුවේ ඒක දැන් තියෙන තුවාලයක් කියලා.
මම
මෙම සියලු උපකල්පනවල පූර්ව කොන්දේසි
තෘප්තිමත් කරයි
♪ මට ඔයාට මූණ දෙන්න ඕන වුණා ♪
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති ♪
♪ ඔයාට දැනෙන විදිහ මම හරියටම දන්නවා ♪
මම විඳදරාගත් තනිකම ♪
♪ දරාගන්න අමාරු වෙනකොට ♪
♪ මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න එක හොඳයි ♪
♪ මුකුත් කියන්න එපා… ♪
හේයි,
කවුරුහරි කලින් ඔයාව බලන්න ආවා නේද?
මම කිව්වා  ඉස්සරහ
කෝපි කඩේ ඉන්නම් කියලා.
WHO?
මගේ නම ලී ඩොං-ජින්.
'දත්ත විශ්ලේෂක'?
හේයි, මිජොං.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
මි-ජියොන්ග් උද්‍යානය?
ඔයා කතා කරන්නේ අර අලුත් කෙනා ගැන නේද?
එය ද ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඔහුගේ මුහුණ බැලීමට වෙනත් දෙපාර්තමේන්තු වලින් මිනිසුන් එනවා.
මිලියන 800ක්!
-
ආහ්!
ආහ්, ඉතින්
ඇයි ඔයා කඩා වැටෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙන්නේ?
කිසිම බියක් නැතුව තනියම ඉන්න කාන්තාවක්!
මට තනියම ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ මේක විතරයි.
කරුණාකර මොහොතක් එහි රැඳී සිටින්න.
ඒක ඇත්තටම අද්විතීයයි, ලී ඩොං-ජින්
මම දැන් මොකද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දෝෂ අඩු කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තේ එක දෙයකි.
එය කුමක් ද?
මම පෞද්ගලිකව
මම මේ රීතිය පරීක්ෂා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥